人类是地球上最主要的物种
[音乐]现在有78亿人称这个星球
家，但我们的生活方式正在破坏自然界
如此深刻的影响，我们已成为自然的力量
我们的破坏不仅限于
土地气候变化过度捕捞和污染
现在威胁着世界所有海洋
将许多物种推向灭绝的边缘
大西洋蓝鳍金枪鱼也不例外
海洋中最大，最快的鱼之一，肉质丰富
吸引来自世界各地的舰队，以其非凡的价值获利
但是过度捕捞并不是唯一的威胁
随着我们释放更多的二氧化碳，我们的海洋变得越来越温暖和酸性
使不断减少的鱼类资源承受更大的压力
为了保持海洋健康，我们必须保护这些濒临灭绝的巨人
[音乐]就像金枪鱼上的顶级掠食者
在保持海洋系统平衡方面起着至关重要的作用
他们捕食较小的鱼
能够快速爆发的大西洋蓝鳍金枪鱼可以旅行
每年迁移数千公里
纵横交错的大海寻找食物
令人难以置信的是，他们总是回到自己的出生地产卵
但是随着我们的气候和海洋变化，仍然存在
了解这些海洋流浪者以及他们将如何应对的很多知识
在英国海岸外的一组海洋生物学家
正在努力做差不多的游泳地址，我只是
要切在它前面，看看我是否无法拦截它
他们消失了40多年后，他们移动得如此之快
蓝鳍金枪鱼已开始移回英国水域
为这些访客配备最先进的跟踪税
将为团队提供有关调谐器来自何处的重要线索
以及为什么
[音乐]哇，这是调谐器
是的，他走了，他走了[音乐]
甲板上有一个半米的蓝鳍金枪鱼，团队只有不到两个
分钟以适合跟踪器，然后将鱼安全地返回到
水
好的[音乐]
一切顺利，标签将在调谐器上保留一年
这是一项国际工作的一部分，旨在发现有关
这些标志性鱼类的生活，通过这种方式的旅程有助于
制定一项全海域恢复计划[音乐]
随着鱼类的发展，每个标签都带来了重要的数据
为这些非凡的海洋旅行者确保未来